Окно инструкции определяет, сколько инструкций перед самой последней незаконченной инструкцией процессор может просмотреть, чтобы найти инструкции для параллельного выполнения
Хорошая инструкция с длительной задержкой для использования-это загрузка, которая пропускает кэш. Типичная задержка пропускания кэша превышает 200 тактов, достаточно времени,
чтобы заполнить буфер повторного заказа другими инструкциями. Один из способов заставить одну загрузку последовательно пропускаться в кэше-это выполнять поиск указателя в соответствующим
образом инициализированном массиве, как метод, используемый для измерения поведения системы кэша.
На рис. 1 показан пример поведения двух итераций внутреннего цикла этого микрочерка для буфера изменения порядка, размер которого равен 4. 
Когда на нагрузку () приходится только три инструкцииmov, nop, nop, mov, nop, nop, ..., процессор может выполнять поиск вперед до следующейmov, останавливаясь на первой,
так что два промаха в кэше могут частично перекрываться, что приводит к выполнению одной итерации цикла для каждого промаха в кэше (плюс несколько nop).
Когда будет вставлено достаточно nop, чтобы следующий промах кэша не мог поместиться в окно инструкции (mov, nop, nop, nop, mov, nop, nop, nop, ...),
два промаха в кэше сериализуются, и одна итерация цикла занимает почти вдвое больше времени, выполняя одну итерацию за время двух промахов в кэше (плюс несколько nop).