У каждого процесса есть два пользовательских идентификатора: реальный и эффективный.
Реальный идентификатор пользователя - это идентификатор пользователя, который ее запускает, а эффективный - 
это идентификатор пользователя, владеющего программой. 

Владелец любого файла, созданного процессом, определяется эффективным идентификатором пользователя, 
а группа файла — эффективным идентификатором группы. В Unix, исполняемые файлы могут иметь специальные атрибуты: 
биты установки идентификатора пользователя или группы (setuid- и setgid-биты). Эти биты устанавливаются
с помощью команды chmod(1) или системного вызова chmod(2). Если один или оба этих бита установлены, при запуске такого файла, 
эффективный идентификатор пользователя и/или группы у процесса становится таким же, как и у владельца и/или 
группы файла с программой. Используя программы с setuid-битом, можно получить доступ к файлам и устройствам, которые обычным образом 
недостижимы. Например, если какой-либо файл данных доступен по чтению и записи только для владельца, другие пользователи не могут 
получить доступ к этому файлу. Если же владелец этого файла напишет программу доступа к этому файлу и установит setuid-бит, 
тогда все пользователи данной программы смогут получить доступ к файлу, ранее недостижимому.

До установки бита идентификатора пользователя, другой человек, запуская программу, не имеет доступа к файлу
После установки, доступ к файлу есть, т.к эффективный идентификатор установлен, как у владельца программы  

Эффективные идентификаторы пользователя и группы используются для определения возможности доступа процесса к файлу.
Каждый процесс имеет эффективный пользовательский ID, который говорит, какие права доступа пользователя он имеет. 
