scaleFactor – определяет то, на сколько будет увеличиваться скользящее окно поиска на каждой итерации. 1.1 означает на 10%, 1.05 на 5% и т.д. Чем больше это значение, тем быстрее работает алгоритм.

1.05-хорошее возможное значение для этого, что означает, что вы используете небольшой шаг для изменения размера, т. е. уменьшаете размер на 5%, вы увеличиваете вероятность того, что будет найден размер, соответствующий модели для обнаружения. Это также означает, что алгоритм работает медленнее, так как он более тщательный. Вы можете увеличить его до 1,4 для более быстрого обнаружения, рискуя вообще пропустить некоторые лица.

minNeighbors – Параметр, указывающий, сколько соседей должно быть у каждого прямоугольника-кандидата, чтобы сохранить его.
Этот параметр повлияет на качество обнаруженных граней. Более высокое значение приводит к меньшему количеству обнаружений, но с более высоким качеством. 3~6 - это хорошее соотношение цены и качества.

minSize – Минимально возможный размер объекта. Объекты меньшего размера игнорируются.
Этот параметр определяет, насколько малый размер вы хотите определить.

maxSize – Максимально возможный размер объекта. Объекты большего размера игнорируются.
Этот параметр определяет, какой большой размер вы хотите определить.